Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен Надешико Сенгокумен соңғы рет кездестім
Бұл 6 жылдан астам уақыт бұрын болды.
Мен Сенгокумен қайта кездескенімде,
Басында мен оның кім екенін бірден білмедім.
Хехе
Хаа
(Арараги) О? (Қанбара) А...
(Арараги) Егер мен оны ертерек байқасам
Бұл оқиға осылай аяқталмаған болуы мүмкін.
(Арараги) Бірақ мен оған да, құбыжық үшін де қатты өкінемін.
Бұл ештеңені білдірмейтін шығар.
Қазіргі қыздар…
(Қанбара) Бұлай тау жолында адамның жанынан өту таң қалдырады.
Ол шынымен сүйкімді қыз еді.
Жарайды, көтерілейік.
Аяқтарыңа да сақ бол.
Жәндіктердің шағуын былай қойғанда, бұл тауда жыландар көп сияқты.
Айтпақшы, Арараги-сенпай, мен кеше сені тыңдауды сағындым.
Бұл тауда біз не істейміз?
Бұл жұмыс. Ошинодан.
Осы тауда
Шамасы, қазір пайдаланылмайтын шағын ғибадатхана бар.
Сол жердегі басты ғибадатханаға бойтұмар орнатыңыз.
(Канбара) Ошино мырзаның өзі мұны істеуі керек емес пе?
Ол адам негізінен бос емес пе?
Бұл жұмыс.
Маған сол жігіт қамқор болған кезде
Мен орасан зор ақша қарызым бар, бұл әзіл емес.
Сен де сондайсың, Қанбару.
(Арараги) Ол да осының білгір маманы.
Ол тіпті Рожада маған күш берді.
Бұл тәтті емес.
А, солай...
Айтпақшы, Арағы-сенпай
Сенжугахара-сенпай бүгінгі күн туралы бірдеңе деді ме?
Иә? Жоқ, шынымен емес
Қанбара: Мен саған бірдеңе дедім бе?
«Маған мүмкіндігінше сүйіспеншілік беріңіз»
Уф...
Сондай-ақ, бұл айтылған
«Егер Арараги-куннан қандай да бір жаман хабар алсаңыз, маған егжей-тегжейлі хабарлаңыз».
«Ол адам мені тауға жерлей ме, әлде теңізге батыра ма?»
«Мен саған ұнамайтынын таңдауға рұқсат етемін».
Олар жек көретінін таңдасын!
Иә, Қанбара
Сенджугахара туралы әңгіме сол жігіттің жақында туған күнін еске түсірді, солай емес пе?
Иә, 7 шілде.
(Арараги) Сондықтан мен туған күнімді тойлауды ойлап жүрмін.
Мен алғаш рет жанды болған дұрыс деп ойладым.
Өзіңіз білетін адамға қоңырау шалыңыз
Мен кішігірім туған күн кешін өткізгім келеді.
Жоқ... Сенжугахара-сенпай ретінде,
Менің ойымша, сіз Арараги-сенпаймен оңаша уақыт өткізгіңіз келеді.
(Арараги) Ол сондай берекелі әйел ме? Сол жігіт
Эй, Қанбара
Бұл не, Арағы-сенпай?
Сол қолыңыз қалай?
Ах, Ошино мырзаның айтуы бойынша 20 жасқа дейін жазылады.
Бұл жақсы.
Егер сіз 20 жастан асқан болсаңыз
Бұл менің қайтадан баскетбол ойнай алатынымды білдірмейді ме?
That's right.
Иә?
Хаа
Не болды, Қанбара?
Мен аздап шаршадым.
Шаршадыңыз ба?
Ал, бір жерде демалайық.
Отыруға болатын кез келген жерде...
(Қанбара) Одан гөрі, Арараги-сенпай, тамақ ішер ме едің?
Тамақ?
Иә, өзімді нашар сезінгенде.
Әдетте, тамақты толық жесең, жазыласың.
Жарайды, сосын Қанбара.
Сол жубаконы тарататын жерді табыңыз.
Осы аралықта мен бұл есепшотты сізге жабыстырамын.
Хмм, кешіріңіз, бірақ жұмыс туралы.
Арарағы-сенпайға қалдырамын.
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
италиялықтарға тән —
(Арараги) Мен ол қызды бір жерде кездестірген сияқтымын.
Бірақ орта мектеп жасындағы қызбен.
Бір-бірін білуге қандай мүмкіндік
Ол менің әпкем болса жақсы болар еді, бірақ бұл екіталай...
Иә? сіңлі?
Әй, бұл басты ғибадатхана ма?
Осымен.
Сәлем Қанбара
Қанбара!
Қанбара? Қанбара!
Эй!
А-а, бұл не, Арағы-сенпай?
Эй, бұл не? Бұл сәлемдесу.
Ах... Кешіріңіз.
Мен жай ғана ренжідім.
Сіз бозарған сияқтысыз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Егер сіз өзіңізді соншалықты нашар сезінсеңіз, неге ертерек басты ғибадатхананың подъезіне бармайсыз?
Егер мен оны аздап тазаласам, жатып алар едім.
(Қанбара) Жоқ, Арағы-сенпай, олай емес...
Мынаны қараңыз.
Бұл Сенгоку Надешико ма?
Мынау және мынау?
А, бұл кітаптың пайдасы көп болмауы мүмкін.
Егер сіз тиімділікті іздесеңіз, менің ойымша, бұл кітап жақсырақ.
Сонда да, Арараги-кун
Менен анықтамалық таңдауға көмектесуімді өтіндіңіз.
Аздап таң қалдым
(Арараги) Иә, мен жақын арада мансап жолымды бастауды ойлап жүрмін.
Мансап жолы?
(Арараги) Мен бұл туралы өткен күні Сенджугахарамен сөйлескен болатынмын.
Содан мен одан қай мектепке барғысы келетінін сұрадым.
(Ханекава) А, Сенджугахара-сан, мен оның жергілікті ұлттық үкіметтен екеніне сенімдімін, солай ма?
Сіз ұсыныс негізінде баруыңыз керек.
Сен бәрін білесің.
(Ханекава) Мен бәрін білмеймін, тек өз білгенімді.
Сонымен, Арараги-кун
Сіз Сенджугахара-сан сияқты университетке түсуді мақсат етесіз бе?
(Арараги) Оған әлі айтпа. Мен оның біртүрлі күткенін қаламаймын.
Айтпақшы, Арараги-кун
Еш күмән жоқ — бұл IBN5100!
Арараги-кун кеше мектепте
Сіз маған Сюзанда храмының қирандыларына барғаныңызды айттыңыз.
Бұл оның жалғасы...
Ғибадатхананың қирандыларынан бес бөлікке кесілген өлі жылан табылды
Сонда не болды?
Иә? Әй, әңгіме солай ма?
Әйтеуір, Қанбара екеуміз жыланды ор қазып көмдік.
Бірақ содан кейін мен аймақты серуендеп жүргенімде,
Өлі жыландарға толы
Мәйіттерге толы ма?
(Арараги) Иә, ол бөлшектелген мәйіттерге толы.
Мен бірден таудан төмен түсіп, сосын жақын маңдағы саябаққа бардым.
Мен Қанбараның маған арнап жасаған түскі ас қорабын алдым.
Иә
(Арараги) Сондықтан мен бұл бентоның қаншалықты дәмді екеніне таң қалдым.
Мен одан сұрағанымда, ол маған әжесі көмектескенін айтты.
Бұл қиын болды, Арараги-кун.
О, жыланды қалай өлтірмексің?
Бұл туралы ырымға ұқсас нәрсе болды. Бұл мені ойландырды.
Неліктен бұл жер ғибадатхананың қирандысы деп ойлаймын.
Кездейсоқ, Ханекава, ол жерде ғибадатхана бар екенін білдіңіз бе?
Иә, Кита Широджа храмы, солай ма?
«Жылан»?
Иә, менің ойымша, бұл жылан құдайына табыну сияқты.
Мен де соншалықты білімді емеспін.
(Арараги) Жылан құдайына сену болған жерде жыланды өлтіру. Бұл салт сияқты.
Мүмкін мен оны Ошиноға хабарлауым керек.
Арараги-кун
Менің айтып отырғаным бұл емес.
Қанбара мырзаға қатысты бұл қиын болған болуы керек.
Мен жай ғана қиын болды деп айтып отырмын.
Қанбару туралы не деуге болады?
А... а, дұрыс, мен кенет өзімді нашар сезіндім.
Мен бұл не деп ойладым, бірақ бұл үлкен мәселе болмағанына қуаныштымын.
Бұл емес.
Сіздің дос қызыңыздың кіші қызымен тым жақын болу проблемасы бар ма?
Меніңше, қандай да бір дәрежеде дос болғанымыз жақсы.
Қолды айқастыру жаман, солай ма?
​​(Арараги) Көмектесуге болмайды, ол бауырмал жігіт.
Қалай ойлайсың, мұндай сөздерді ақтауға бола ма?
Бұл...
Бірақ мұны маған Сенджугахара айтты.
«Егер менің кіші балам дөрекі болса»
``Мен түсінбеймін'' немесе сол сияқты нәрсе
Қанбара да
Сізден маған қамқорлық жасауды сұрап жатқан сияқты.
Иә.
Бұл солай емес пе?
Иә, өтінемін
Менің ойымша, бұл сияқты
Сізге тек бір секунд қалғандай сезіндіңіз бе? Арараги-кун
Жоқ, сен не айтып тұрсың?
Арараги-кун әлсіз және арық емес пе?
Арараги-кун бәріне мейірімді емес пе?
Сенджугахара-сан осылай көреді.
Сіз қатты алаңдайсыз, солай емес пе?
Мазасыздық
Сенджугахара-сан ретінде мен Арараги-кунды ұнатпаймын.
Менің ойымша, сіз оның Қанбара-санмен тіл табысуын қаламайсыз.
Бірақ мен осы тасбақамен денемізді алмастырдым
Екеуміздің тіл табысуымызға қарсы емеспін, бірақ тату болғанды ​​жөн көремін.
Оған дұрыс көңіл бөлгеніңізді қалаймын.
Сенджугахара-сан мен Канбара-санды салыстыру
Менің ойымша, бұл адамдар мені дұрыс таңдағанын қалаймын.
Бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
(Ханекава) Сенджугахара-сан да екіталай ма деп ойлаймын.
Арараги-кун маңызды жігіт, ал Канбара-сан маңызды кіші.
Ал, Сенджугахара-сан - цундере.
Оның әрекет ету принципі болып табылады
Толық түсінуге тырыспаңыз
Мен олай ойламаймын.
Әрқашан артқы жағын оқыңыз
Сенджугахара Арараги-кун үшін де маңызды болса.
Кішкене азғыруға байланысты теңселу жақсы емес деп ойлаймын.
Барлығына мейірімді болу - жауапсыздық.
А, мен оны түсінемін.
Ойланып қарасақ, Ханекава колледжге қайда барады?
Бұл Токио ма? Немесе шетелдегі университетке түскіңіз келе ме?
Иә? Мен колледжге бармаймын, солай ма?
Сіз жоғары оқу орнына түспейсіз бе?
Иә, мен оқуды бітіргеннен кейін саяхатқа шығамын.
Саяхат?
Мен әлемді зерттеуге шамамен екі жыл жұмсаймын деп ойлаймын.
Мен тек білімге сүйенемін.
Мен әртүрлі тәжірибелерді жинақтау жақсы деп ойладым.
Оны мектеп мұғалімдерінен құпия сақтаңыз.
Мен мұны айтсам, адамдар таң қалады деп ойлаймын.
Мен сізді таң қалдыру үшін дүрбелең жеткіліксіз деп ойлаймын.
Ауырсыну...
Иә? Не болды?
Жоқ, менің басым ауырып тұр.
Шындығында, бұл – бастапқыда бізге жүктелген тапсырма
Жастық жанында күтім жасап тұрған әдемі қыз осындай сөз айтады деп күтесің ғой, иә?
Менде бұл мәселе біраз уақыттан бері болды және менің басым кенеттен ауырады.
​​Ей, жарамайды, солай ма?
Неге мені үйге апармайсың?
Жоқ, үй...
А, бұл дұрыс.
Жоқ, бірақ кешіріңіз, мен алдымен үйге барамын.
Ах Я
Сенгоку?
Бұл...
Қанбара?
Мен бірдеңе бойынша көмек алғым келеді.
Сонымен, оның мәні неде?
(Арараги) Кеше осы баспалдақпен көтеріліп келе жатқанда өткен қыз есіңде ме?
Иә, ол кішкентай және сүйкімді қыз еді.
(Арараги) Мен ол жігітті бұрын бір жерден көрдім деп ойладым.
Мен оны біраз бұрын кітап дүкенінде көрдім және бұл маған түсінікті болды
Ол менің кіші әпкемнің ескі досы сияқты.
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Сонда әлгі бала бүгін де осы қасиетті жерге келеді ме?
Міне, солай шығар.
Менің сенен сұрайтыным...
Мен оны бұрыннан білсем де, онымен сөйлесу қиын болды.
Олар мен туралы ештеңе есіне түсірмейтін шығар.
Мен өзімді біртүрлі алып жүретін жігіт сияқты сезінемін.
Жыныстық жетілуге ​​енді ғана енген қыздардың қорғаныш инстинкттері өте қорқынышты.
Сізде біраз тәжірибе бар сияқты.
Онсыз да емес.
Мен ол жаққа барғанымда Қанбара сенің жас қыздарға қарсы күшті көрінетініңді айтты.
Өйткені, ол мектептегі ең үлкен жұлдыз.
Түсіндім, Арағы-сенпайдың айтқысы келгенін түсіндім.
Жас қыздармен мықты болатыным рас.
Сізге қоңырау шалу дұрыс болды деп ойлаймын.
Арарағы-сенпай осылай дейді ғой.
Әрине, мен көмектесуге жалқау емеспін.
Әрине, бұған кеше болған оқиға кіреді, солай емес пе?
Иә, иә.
Демек, бұл солай.
(Арараги) Сенгоку! (Сенгоку) Ха
Тоқта, Сенгоку!
Күнтізбе Onii-chan…
(Сенгоку) «Досым» 2 курс 1 сынып Надешико Сенгоку»
«Менің достарым көп емес».
«Бірақ Лала-чан менімен ойнайды».
«Лала-чан маған ойнауымды сұраған кезде»
«Мен өте бақыттымын».
«Сонымен қатар, Лала-чанның 6-сыныпта оқитын ағасы бар».
«Менің ағамның аты Коёми...»
Қазір кіріңіз.
Бөлме өзгерді, солай емес пе?
А, менде бір бөлме бар.
Екі апа да бұрынғыдай бір бөлмеде.
Менің ойымша, сіз біраз уақыттан кейін қайтасыз, бірақ кездескіңіз келе ме?
Хм, бұл Арараги-сенпайдың бөлмесі ме?
Хаха, мен ұлдар бөлмесіне бірінші рет кіріп отырмын.
Олай болса, эротикалық кітаптарды іздейміз бе?
​​Бұл ер досы оның бөлмесіне ойнауға келген кезде болды.
Бұл орын алатын оқиға ма?
Жарайды, сен сонда отыра бер!
(Қанбара) Дегенмен, Арараги-сенпайдың қалауын түсіну маңызды.
Бұл мен үшін пайдасыз деп ойламаймын.
Мен үшін бұл пайдасыз ғана емес, зиянды.
Иә, яғни зиянды кітаптар.
Бұл сен өмір сүрген зиянды кітап.
Онда отырыңыз немесе терезеден секіріңіз: 2-де 1, Қанбара.
Хехе, Арараги-сенпайдың қалауы т.б.
Бұрын мен Арағы-сенпайды аңдып жүрген кезім.
Дұрыс тазартылған
Арараги-сенпай жақында қандай эротикалық кітаптар сатып алды?
Мен оны толығымен түсінемін.
Не! Мен мұны ешқашан күткен емеспін
Ол кезде дүкенде ешкім болмаған болуы керек.
Мен дұрыс тексердім.
(Қанбара) Сізде өте маньяктық талғам бар.
(Арараги) Бір ғана таңдау бар: терезеден секіру!
(Қанбара) Егер солай ойнауға мәжбүр болса, қыздардың көпшілігі ойнайды
Терезеден секіріп кетсем де, құтыламын.
Хахаха Бірақ, әрине, мен болсам
Бұл оңай ойнауға болатын қарапайым ойын.
Мақтаныш!
Коёми Онии-чан және Канбара-сан
Кішкене артқа бұрыла аласыз ба?
Жарайды, осы жаққа бұрылыңыз.
Ах, а...
Блумерлер?
Әй, Арағы-сенпай
Бұл «кездейсоқ» менде бар нәрсені қарызға берді.
Хо Канбара кіші
Сізде гүл шоқтары болған кез болды ма?
Бұл әйелге тән мінез.
Жоқ, бұл азғыннан артық емес схема.
Ол іш киімін көрсеткісі келмейді.
Сэнгокудың сезімін түсінбесе амалым жоқ.
Бірақ гүлденушілер туралы ше...
Иә? Бұл не?
Бұл құлдық белгілеріне ұқсайды.
Бұл... масштаб белгілері ме?
Балық? Жоқ, бұл жағдайда бұл балық емес, бұл бауырымен жорғалаушы.
Жылан?
Күнтізбе Onii-chan
Коёми-чан қазірдің өзінде ересек, сондықтан ол Надешиконы жалаңаш көрді.
Бұл сізді тентек сезінбейді, солай ма?
Иә?
Бұл анық емес пе? Сәлем, Қанбара.
Бірақ сен қалай ойлайсың, Арараги-сенпай?
Бұл жағдайда қыздың жалаңаштығына мүлде қызықпағаныңыз дұрыс болар.
Мен бұл қыздарға дөрекі сияқты сезінемін.
Мен көремін.
Мынаны түзетуге рұқсат етіңіз: Сенгокудың жалаңаш денесі мені аздап тентектікке айналдырады.
​​Әй, Қанбару! Сіз айтқандай істесем
Орта мектептегі қызды жылаттың, солай емес пе?
(Қанбара) Кім сен мұны ашық айтасың деп ойлады?
Сәлем Сенгоку
Надешико Надешико Маған мұндай дене ұнамайды
Ах, Сенгоку...
Маған ұнамайды, маған көмектесіңізші, Коёми Онии-чан.
(Карен) Бұл Карен. (Дүйсенбі/сейсенбі) Бұл дүйсенбі/сейсенбі.
(Карен) Осыны айтқанымен!
Айтқанына қарамастан
(Карен) Менің атымды «Таза махаббат» фильміндегі Карен деп ойлайтындар көп.
Көп нәрсе!
(Карен) Менің атым Карен емес, Карен!
Кареннің оты ка емес, бұл от!
Мен оны мүлдем жеткізе алмаймын.
(Карен) Бұл сен емес пе, Цукихи-чан?
Иә немесе жоқ, иә.
Егер сізде бар болса, айтыңыз!
Менің атым
Мұны Мацуо Башоның өлеңі деп ойлайтындар көп!
Көп пе?
«Ыстық күнде теңізге бару, Могами өзені»
Мені теңізге түсірме!
Мен бұл сөз тіркесін білмеймін
Бұл фразаны білмейсіз бе?
Заманауи басылым викторинасы!
Қазіргі нұсқасы?
Біз қазір ғасырда бір рет болатын үлкен құлдырауды бастан кешіріп жатырмыз.
Шынымен!
Олай болса, 100 жылда 99 градус үлкен жетістік болар еді!
Бұл оң.
(Карен/Цукихи) Келесі жолы «Надеко жыланының 2-бөлімі»
Бұл міндетті түрде жылына бір рет бола бермейді.
Бір дәреже 100 жылға созылуы мүмкін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory